---
title: g0v Hackth49n x 2022 亞太社創 菜單
tags: hackathon, jothon, food
---

# g0v Hackth49n x 2022 亞太社創 菜單

:::success
TAINAN FOOD MAP
https://www.twtainan.net/zh-tw/media/publicationlist
:::

## 活動基本資訊
- 時間 Date：2022/04/09 Sat. 10:00 - 18:00 GMT+8
- 地點 Venue：[C-Hub 成大創意中心](https://goo.gl/maps/d9Xv)
- 活動預計人數：100 人
- 餐點需求：早餐（10:00 - 10:40 少量約 60 人份）、午餐（12:00 - 13:00）、下午茶（15:30 - 16:30）

:::success
特別感謝：台南新芽 淨文、婉玲協助
:::

## 大松菜單
::: warning
4/5更新：
* 因應近日疫情確診數量上升，是否有可能改採便當，或是密封包裝的食物供參與者領取（揪松）
* 婉玲這邊建議還是可提供幾種小吃 但都分開包裝，缺點是比較不環保，可讓揪松研議。

:::
### 早餐（三種，各 20 個）



####  新方案
碗粿跟割包都是可以單個裝，拿了就走，甚至肉包也可以分別裝袋，粽子也可以請店家拆葉裝盒但有醬料的問題比較麻煩，潤餅也可以單個包裝，碗粿包子可部分做素的、潤餅、割包

#### 
* 金德春捲（可個別包裝）
* 飯糰（會比較飽）
* 碗粿（可素）
* 阿松割包（可個別包裝）
* 後兩者可以午餐時提供。

~~甜點-白糖粿、番薯碰、芋頭餅、阿美古早味蛋糕、安平蜜餞、紅豆泥）~~（皆為散裝先不考慮）



飲料（可能需要五桶）
* 冰美式（15L）
* 奶茶（15L）
* 紅茶（15L）
* 綠茶（15L）
~~* 青草茶~~ 


### 午餐（60 人份）
::: warning
4/5更新：以便當為主方案
:::
* 初幸居食屋便當：150元*25 =3750

![](https://s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/g0v-hackmd-images/uploads/upload_bdf1dbf68fa6ef8b0f69a719a81a381c.png)
* 彩虹日本料理：150*20=3000
 ![](https://s3-ap-northeast-1.amazonaws.com/g0v-hackmd-images/uploads/upload_3ee111a9574f794e87562b6143c27fdf.png)

* 素食：[蔬食樂便當](https://amanda390.com/soothroad/) 120元*15＝1800


#### 原方案

* 菜粽
* 碗粿
* Pizza Restaurant 8818 比薩屋（披薩素＆葷 + 炸雞） `甜的芝麻糬花生薄片是特色`
    * 超級什錦：義式臘腸、特製火腿培根、薩拉米、豬肉餡、洋菇片、洋蔥、青椒、黑橄欖、起司(2)570
    * 海鮮總匯：蝦仁、蟹肉、章魚丁、起司(2)570
    * 墨西哥辣妹；義式臘腸、青椒辣片、洋蔥、起司(2)530
    * 夏威夷特製：火腿培根、鳳梨、起司(2)520
    * 番茄菇老椰(素)：洋菇、杏鮑菇、青花菜、小番茄(1)480
    * 田園鮮蔬（素）：鳳梨、洋菇片、青椒、玉米、起司(1)470
    * 芝麻糬花生薄片：11吋(2)320
    * 炸雞桶：299(5塊 四塊正常SIZE+一隻完整雞腿)*15 
* 包仔祿水晶餃／**包子**
* 綠豆沙（詢問是杯 or 桶）
* 柳營奇林正純鮮乳凍

### 下午茶

:::warning
4/5更新：以台南餐盒為主
:::

* 綠豆湯或豆花，一人一碗不會有分食問題
*  [禾氣合秝](https://www.facebook.com/psyltw/?ref=page_internal)
    * 可搭配特色刈包、台式馬卡龍跟飲料的[組合](https://www.facebook.com/psyltw/photos/996600227564357)

* [謬思餐飲](https://www.facebook.com/muse.sandwich.2009/posts/10152927172718858/)
    * 超爆炸三明治+手捏飯糰，新芽訂餐盒常備名單
    * [示意圖](https://www.facebook.com/muse.sandwich.2009/posts/10161754911058858)

:::info
其他建議：以便當＋餐盒方案為主，取消散裝小吃，儘量以店家出餐時及分裝好，避免工作人員二次分裝
:::


#### 原方案
* ~~香腸熟肉~~
* ~~松村煙燻滷味~~
* ~~台灣水果拼盤~~



:::success
- 建議：目前早餐和午餐澱粉有點多，希望新增像是沙拉杯、青菜等品項。
- 上次台南松菜單參考：https://docs.google.com/document/d/1kmGFmyParKmF0Eu0RcolbYZ45YMlVuylg5TV4dO0MuI/edit
:::
